Бєлік Максим КН-32
Чи є мова Python інтерпретованою?
Баранова Софія КН-31
Python - інтерпретована мова. Інтерпретатор Python читає вихідний код і перетворює його в байт-код, який потім рядок за рядком виконується віртуальною машиною Python.
Які основні характеристики списків у мові Python?
Чернявська Анна КН-32/2
Відповідь: Списки в Python — це змінні, впорядковані колекції елементів, які можуть містити дані різних типів. Вони підтримують індексацію, вкладеність, зміну елементів, мають динамічний розмір та дозволяють використовувати різні методи для маніпуляції, такі як додавання, видалення й сортування елементів.
Запитання наступному: Як у Python визначити кількість ключів у словнику?
