Бєлік Максим КН-32
Чи є мова Python інтерпретованою?
Баранова Софія КН-31
Python - інтерпретована мова. Інтерпретатор Python читає вихідний код і перетворює його в байт-код, який потім рядок за рядком виконується віртуальною машиною Python.
Які основні характеристики списків у мові Python?

Чернявська Анна КН-32/2
Відповідь: Списки в Python — це змінні, впорядковані колекції елементів, які можуть містити дані різних типів. Вони підтримують індексацію, вкладеність, зміну елементів, мають динамічний розмір та дозволяють використовувати різні методи для маніпуляції, такі як додавання, видалення й сортування елементів.
Запитання наступному: Як у Python визначити кількість ключів у словнику?

Куцевол Аліса КН-32
Відповідь: Для того, щоб на мові Python визначити кількість ключів у словнику зазвичай використовують функцію len(), яка повертає кількість ключів словника, назву якого буде записано в дужках
Питання: Що означає динамічна типізація в Python?
Приходько Марія КН-32
Це означає, що тип даних визначається уже під час виконання програми, і не завжди обов'язково його вказувати в коді.
Останнє питання: Які існують вбудовані функції для роботи з словниками? 